Repository: Acidburn0zzz/athena-svn-mirror
Catalog: third/nautilus-cd-burner/po/*.po
Languages: ja, zh_cn, zh_tw

source: Unnamed CDROM
ja: 名前なしの CD-ROM
zh_cn: 未命名的 CD-ROM
zh_tw: 未命名的 CDROM

source: Unable to launch the cd burner application
ja: CD 書き込みアプリケーションを起動できません
zh_cn: 无法调用 CD 刻录程序
zh_tw: 未能執行光碟燒錄程式

source: Can't launch cd burner
ja: CD 書き込みアプリを起動できません
zh_cn: 无法调用 CD 刻录程序
zh_tw: 未能執行光碟燒錄程式

source: _Write to Disc...
ja: ディスクへ書き込む(_W)...
zh_cn: 写入碟片(_W)...
zh_tw: 寫入光碟(_W)...

source: Write disc image to a CD or DVD disc
ja: ディスク・イメージを CD または DVD ディスクへ書き込む
zh_cn: 将碟片映像写入 CD 或 DVD 碟片
zh_tw: 將影像檔寫入 CD 或 DVD 光碟

source: Write contents to a CD or DVD disc
ja: この内容を CD または DVD ディスクへ書き込みます
zh_cn: 将内容写入 CD 或 DVD 碟片
zh_tw: 將內容寫入 CD 或 DVD 光碟

source: Write to Disc
ja: ディスクへ書き込む
zh_cn: 写入碟片
zh_tw: 寫入光碟

source: Unnamed SCSI Drive (%s)
ja: 名前なしの SCSI ドライブ (%s)
zh_cn: 未命名的 SCSI 驱动器(%s)
zh_tw: 未命名的 SCSI CD-ROM (%s)

source: File image
ja: ファイル・イメージ
zh_cn: 文件映像
zh_tw: 影像檔

source: The recorder could not be accessed
ja: レコーダにアクセスできません
zh_cn: 无法访问录音机
zh_tw: 燒錄器存取失敗

source: Not enough space available on the disc
ja: ディスクに充分な空きスペースがありません
zh_cn: 盘片上没有足够的空间
zh_tw: 光碟上沒有足夠的空間存在

source: The files selected did not fit on the CD
ja: 選択されたファイルは CD に適合しませんでした。
zh_cn: 选中的文件在 CD 上装不下
zh_tw: 選定的檔案超出光碟容量

source: Unhandled error, aborting
ja: ハンドルできないエラーのため、終了します
zh_cn: 未处理的错误，终止
zh_tw: 不能處理的錯誤，放棄中

source: The CD has already been recorded
ja: CD は既に記録済みです
zh_cn: 该 CD 已被刻录过了
zh_tw: 這 CD 已曾經燒錄

source: All audio files must be stereo, 16-bit digital audio with 44100Hz samples
ja: 音声ファイルはすべてステレオで、44100Hz でサンプリングされた 16-bit デジタル・オーディオでなければなりません
zh_cn: 所有的音频文件都必须是立体声、16 位数字音频，44100Hz 采样率
zh_tw: 所有的音效檔，必須是立體聲，取樣率為 44100Hz 的 16 位元數位化音效

source: The system is too slow to write the CD at this speed. Try a lower speed.
ja: そのスピードで CD に書き込むと、お使いのシステムが遅くなります。もっと低い速度にしてみて下さい。
zh_cn: 系统太慢，无法以此速度写入 CD。请换用较低的速度。
zh_tw: 機器的速度太慢，不能以這樣的速度進行燒錄。請降低燒錄速度。

source: You can only burn 99 tracks on one disc
ja: １ディスク当たり最大 99 トラックまで書き込めます
zh_cn: 您只能在一张碟片上烧录 99 条轨
zh_tw: 您只可在一片光碟上燒錄 99 條軌道

source: <b>After Writing</b>
ja: <b>書き込み後の処理</b>
zh_cn: <b>写入后</b>
zh_tw: <b>燒錄完成後</b>

source: <b>Information</b>
ja: <b>情報</b>
zh_cn: <b>信息</b>
zh_tw: <b>資訊</b>

source: <b>Write Options</b>
ja: <b>書き込みのオプション</b>
zh_cn: <b>写入选项</b>
zh_tw: <b>燒錄選項</b>

source: <big><b>Writing files to disc progress</b></big>
ja: <big><b>ディスクに書き込む進行状況</b></big>
zh_cn: <big><b>将文件写入碟片进度</b></big>
zh_tw: <big><b>正在燒錄檔案至光碟</b></big>

source: <i>Initializing...</i>
ja: <i>初期化中...</i>
zh_cn: <i>正在初始化...</i>
zh_tw: <i>初始化...</i>

source: Data size:
ja: データのサイズ:
zh_cn: 数据大小：
zh_tw: 資料大小：

source: Disc _name:
ja: ディスクの名前(_N):
zh_cn: 碟片名称(_N)：
zh_tw: 光碟名稱(_N)：

source: E_ject disc
ja: ディスクを取り出す(_J)
zh_cn: 弹出盘片(_J)
zh_tw: 退出光碟(_J)

source: Label to identify disc
ja: ディスクを識別するためのラベルです
zh_cn: 标识碟片的标签
zh_tw: 光碟識別標籤

source: Select the speed to use for the write
ja: 書き込む速度を選択して下さい
zh_cn: 选择写入的速度
zh_tw: 選取燒錄速度

source: Selected files are to be written to a CD or DVD disc. This operation may take a long time, depending on data size and write speed.
ja: 選択したファイルを CD または DVD ディスクへ書き込みます。この処理の時間は、データのサイズや書き込み速度に応じて長くなるかもしれません。
zh_cn: 选择要在 CD 或 DVD 碟片上写入的文件。此操作可能要花长一点的时间，具体取决于数据大小和写入速度。
zh_tw: 已選取的檔案會燒錄至 CD 或 DVD 光碟。這工作可能需要一段時間，視乎資料的大小與燒錄速度而定。

source: Write _speed:
ja: 書き込み速度(_S):
zh_cn: 写入速度(_S)：
zh_tw: 燒錄速度(_S)：

source: Writing Files to Disc Progress
ja: ファイルをディスクへ書き込む進行状況
zh_cn: 向碟片写入文件进度
zh_tw: 正在燒錄檔案至光碟

source: _Dummy write
ja: ダミーで書き込む(_D)
zh_cn: 模拟写入(_D)
zh_tw: 虛擬燒錄(_D)

source: _Reuse these files for another disc
ja: 別のディスクへ書き込むためにファイルを再利用する(_R)
zh_cn: 重用这些文件另刻一张盘(_R)
zh_tw: 燒錄另一片光碟時使用同樣的檔案(_R)

source: _Write
ja: 書き込む(_W)
zh_cn: 写入(_W)
zh_tw: 寫入(_W)

source: _Write disc to:
ja: 書き込み先(_W):
zh_cn: 向碟片写入(_W)：
zh_tw: 將光碟燒錄至(_W)：

source: Some files don't have a suitable name for a Windows-compatible CD. Do you want to continue with Windows compatibility disabled?
ja: いくつかのファイルは Windows 互換 CD として適切な名前がありません。 Windows 互換を無効にして続行しますか？
zh_cn: 对于与 Windows 兼容的光盘来说，某些文件的名称并不合适。 您想要继续写入而禁用与 Windows 的兼容性吗？
zh_tw: 有一些檔名不適合用於與 Windows 兼容的光碟之上。 您要繼續及取消與 Windows 兼容嗎?

source: Windows compatibility
ja: Windows 互換
zh_cn: Windows 兼容性
zh_tw: 與 Windows 兼容

source: No files selected to write to CD.
ja: CD に書き込むファイルが選択されていません。
zh_cn: 未选择要写入 CD 的文件。
zh_tw: 沒有選取任何可以燒錄進光碟的檔案。

source: No files selected
ja: ファイルが選択されていません。
zh_cn: 没有选中文件
zh_tw: 沒有選取檔案

source: Not enough space to store CD image (%ld Megabyte needed)
ja: CD イメージを保存するのに充分なスペースがありません (%ld Mバイト必要)
zh_cn: 没有足够的空间存储 CD 映像(需要 %ld 兆)
zh_tw: 空間不足以存放光碟影像檔 (需要 %ld MB)

source: Not enough space
ja: 空きスペースが足りません。
zh_cn: 没有足够的空间
zh_tw: 空間不足

source: Creating CD image
ja: CD イメージを作成
zh_cn: 正在创建 CD 映像
zh_tw: 正在製作光碟影像檔

source: (invalid Unicode)
ja: (Unicode が不正です)
zh_cn: (无效的 Unicode)
zh_tw: （無效的統一碼）

source: Preparing to write CD
ja: CD へ書き込む準備をしています
zh_cn: 正在准备写入 CD
zh_tw: 準備燒錄光碟

source: Preparing to write DVD
ja: DVD へ書き込む準備をしています
zh_cn: 正在准备写入 DVD
zh_tw: 準備燒錄 DVD 光碟

source: Writing CD
ja: CD へ書き込み中です
zh_cn: 正在写入 CD
zh_tw: 燒錄光碟

source: Writing DVD
ja: DVD へ書き込み中です
zh_cn: 正在写入 DVD
zh_tw: 燒錄 DVD 光碟

source: Fixating CD
ja: CD の固定中です
zh_cn: 正在稳固 CD
zh_tw: 準備完成光碟燒錄程序

source: Fixating DVD
ja: DVD の固定中です
zh_cn: 正在稳固 DVD
zh_tw: 準備完成 DVD 光碟燒錄程序

source: Erasing CD
ja: CD の消去中です
zh_cn: 正在擦除 CD
zh_tw: 清除光碟

source: Erasing DVD
ja: DVD の消去中です
zh_cn: 正在擦除 DVD
zh_tw: 清除 DVD 光碟

source: Please make sure another application is not using the disc.
ja: 他のアプリケーションがディスクを使用していないか確認して下さい。
zh_cn: 请确定没有其它应用程序正在使用该碟片。
zh_tw: 請確定其它程式沒有使用這片光碟。

source: Disc is busy
ja: ディスクが使用中です
zh_cn: 碟片忙
zh_tw: 光碟正在忙碌中

source: Please insert a rewritable or blank media in the drive tray.
ja: 再書き込み可能または空のメディアをドライブのトレイに入れて下さい。
zh_cn: 请在驱动器中插入一张可写的介质或空介质。
zh_tw: 請在燒錄機中放入一片可重寫或空白光碟。

source: Insert rewritable or blank media
ja: 再書き込み可能または空のメディアの挿入
zh_cn: 插入可写介质或空介质
zh_tw: 插入可重寫或空白光碟

source: Please insert a blank media in the drive tray.
ja: ドライブのトレイに空のメディアを入れて下さい。
zh_cn: 请在驱动器中插入一张空的介质。
zh_tw: 請在燒錄機中放入一片空白光碟。

source: Insert blank media
ja: 空のメディアの挿入
zh_cn: 插入空介质
zh_tw: 插入空白光碟

source: Please replace the in-drive media by a rewritable or blank media.
ja: ドライブに入っているメディアを再書き込み可能または空のメディアと交換して下さい。
zh_cn: 请将驱动器中的介质替换为可写介质或空介质。
zh_tw: 請將燒錄機內的光碟更換為可重寫或空白的光碟。

source: Reload rewritable or blank media
ja: 再書き込み可能または空のメディアの再読み込み
zh_cn: 重新装入可写介质或空介质
zh_tw: 重新載入可重寫或空白光碟

source: Please replace the in-drive media by a blank media.
ja: ドライブに入っているメディアを空のメディアと交換して下さい。
zh_cn: 请将驱动器中的介质替换为空介质。
zh_tw: 請將燒錄機內的光碟更換為空白的光碟。

source: Reload blank media
ja: 空のメディアの再読み込み
zh_cn: 重新装入空介质
zh_tw: 重新載入空白光碟

source: Disc writing error details
ja: ディスク書き込み時のエラーの詳細
zh_cn: 碟片写入错误细节
zh_tw: 光碟燒錄錯誤詳細資料

source: Detailed error output from cdrecord:
ja: cdrecord からのエラー出力の詳細:
zh_cn: cdrecord 的详细错误输出：
zh_tw: cdrecord 的詳細錯誤訊息：

source: There was an error writing to the CD: %s
ja: CD に書き込む時にエラーが発生しました: %s
zh_cn: 写入 CD 时发生了错误： %s
zh_tw: 燒錄光碟時發生錯誤： %s

source: There was an error writing to the CD
ja: CD に書き込む時にエラーが発生しました
zh_cn: 写入 CD 时发生了错误
zh_tw: 燒錄光碟時發生錯誤

source: Error writing to CD
ja: CD 書き込み時のエラー
zh_cn: 写入 CD 错误
zh_tw: 燒錄光碟時發生錯誤

source: _Details
ja: 詳細(_D)
zh_cn: 细节(_D)
zh_tw: 詳細資料(_D)

source: A file named "%s" already exists. Do you want to overwrite it?
ja: "%s" というファイルは既に存在しています。 上書きしてもよろしいですか？
zh_cn: 已经存在名为“%s”的文件。 您想要覆盖吗？
zh_tw: 檔案“%s”已經存在。 您要覆蓋它嗎？

source: _Overwrite
ja: 上書きする(_O)
zh_cn: 覆盖(_O)
zh_tw: 覆蓋(_O)

source: Choose a filename for the cdrom image
ja: CD-ROM イメージのファイル名を選択して下さい
zh_cn: 选择 CDROM 映像的文件名
zh_tw: 請選取作為光碟影像檔的檔案名稱

source: You do not have permissions to overwrite that file (%s).
ja: そのファイル (%s) を上書きするために必要な権限がありません。
zh_cn: 您没有权限覆盖该文件(%s)。
zh_tw: 沒有覆蓋該檔案的權限 (%s)。

source: File image creation failed
ja: CD-ROM イメージの生成に失敗しました
zh_cn: 文件映像创建失败
zh_tw: 建立影像檔失敗

source: You do not have permissions to create that file (%s).
ja: そのファイル (%s) を生成するために必要な権限がありません。
zh_cn: 您没有权限创建该文件(%s)。
zh_tw: 沒有建立檔案的權限 (%s)。

source: Completed writing %s
ja: %s の書き込みが完了しました
zh_cn: 完成写入 %s
zh_tw: 已完成寫入 %s

source: Complete
ja: 完了
zh_cn: 完成
zh_tw: 完成

source: Maximum Possible
ja: 最大
zh_cn: 最快速度
zh_tw: 最大可能

source: Personal Data, %b %d, %Y
ja: 個人データ, %Y年%B%e日
zh_cn: 个人数据，%Y年%-m月%-d日
zh_tw: 個人資料，%x

source: Cancel write
ja: キャンセルする
zh_cn: 取消写入
zh_tw: 取清燒錄

source: Are you sure you want to cancel the disc write operation? Some optical media drives may require that you restart the machine to get it working again.
ja: 本当にディスク書き込み処理をキャンセルしますか？ 再度動作させるにはマシンの再起動が必要な光学メディア・ドライブもあります。
zh_cn: 您确定想要取消碟片写入操作吗？ 某些刻录机可能需要您重新启动计算机才能再次工作。
zh_tw: 是否確定要取消燒錄光碟？ 某些燒錄機可能會在重新啟動系統後才會回復正常。

source: Continue
ja: 続行する
zh_cn: 继续
zh_tw: 繼續

source: There was a problem displaying the help contents: %s.
ja: ヘルプの内容を表示する際に問題が発生しました: %s
zh_cn: 显示帮助目录时发生了错误：%s。
zh_tw: 顯示說明文件時發生錯誤：%s。

source: Cannot display help
ja: ヘルプを表示できません
zh_cn: 无法显示帮助
zh_tw: 無法顯示說明文件

source: Too many parameters
ja: パラメータが多過ぎます
zh_cn: 参数太多
zh_tw: 參數太多

source: Too many parameters were passed to the application.
ja: アプリケーションに引き渡した引数が多すぎます
zh_cn: 传递给应用程序的参数太多。
zh_tw: 傳給程式的參數太多。

source: The file '%s' is not a valid CD image.
ja: ファイル '%s' は有効な CD イメージではありません。
zh_cn: 文件“%s”不是有效的 CD 映像。
zh_tw: 檔案 ‘%s’ 不是有效的光碟影像檔。

source: Not a valid CD image
ja: 有効な CD イメージではありません
zh_cn: 不是有效的 CD 映像
zh_tw: 不是有效的光碟影像檔

source: You need to copy the files you want to write to disc to the CD/DVD Creator window. Would you like to open it now?
ja: ディスクへ書き込むファイルを "CD/DVD クリエイタ・ウィンドウ" にコピーする必要があります。今すぐ、このウィンドウを開きますか？
zh_cn: 您需要将您想写入碟片的文件复制到 CD/DVD 创建者窗口。您想要现在打开该窗口吗？
zh_tw: 請將準備燒錄的檔案複製至「CD/DVD 光碟製作程式」視窗。是否想現在開啟？

source: Open CD/DVD Creator
ja: CD/DVD クリエイタを開く
zh_cn: 打开 CD/DVD 创建者
zh_tw: 開啟 CD/DVD 光碟製作程式

source: Default burn speed
ja: デフォルトの書き込み速度
zh_cn: 默认刻录速度
zh_tw: 預設的燒錄速度

source: Default speed at which the media will be written.
ja: メディアへ書き込むデフォルトの速度です。
zh_cn: 写入介质的默认速度。
zh_tw: 預設的光碟燒錄速度。

source: Directory for the temporary ISO images
ja: 一時的な ISO イメージを格納するフォルダ
zh_cn: ISO 映像文件的临时目录
zh_tw: 儲存臨時 ISO 檔的目錄

source: Directory used for the temporary ISO images, leave blank to use the default system temporary directory.
ja: 一時的な ISO イメージで使用するフォルダです。システムでデフォルトの作業フォルダを使用する場合は、空のままにして下さい。
zh_cn: 用于临时 ISO 影响的目录，留空将使用系统的默认临时目录。
zh_tw: 儲存臨時 ISO 檔的目錄。如果使用系統預設的暫存目錄，則使其空白。

source: Enable Burnproof option
ja: BurnProof オプションの可否
zh_cn: 启用防刻坏选项
zh_tw: 啟用 Burnproof 選項

source: Enable debug
ja: デバッグの可否
zh_cn: 启用调试
zh_tw: 啟用除錯

source: Enable overburn
ja: オーバーバーンの可否
zh_cn: 启用超刻
zh_tw: 啟用超燒

source: Whether to allow the data to exceed the size of the physical medium.
ja: メディアの物理的なサイズを超えたデータを許可するかどうかです。
zh_cn: 是否允许数据超过物理介质的大小。
zh_tw: 是否容許資料的大小大於物理媒體的空間。

source: Whether to enable the debugging for CD Recording.
ja: CD 書き込みのデバッグ情報を有効にするかどうかです。
zh_cn: 是否启用 CD 刻录的调试功能。
zh_tw: 是否使用光碟燒錄的除錯模式。

source: Whether to use the Burnproof option available on some recorders.
ja: いくつかのレコーダで利用できる BurnProof 機能を利用するかどうかです。
zh_cn: 是否使用某些刻录机提供的防刻坏选项。
zh_tw: 是否使用一些燒錄機有的 Burnproof 選項。

source: <b>Writing to CD. Please wait.</b>
zh_tw: <b>正在燒錄光碟，請稍候。</b>

source: Dummy write (debug build)
zh_tw: 模擬燒錄 (偵錯模式)

source: Eject CD when done
zh_tw: 當完成後退出光碟片

source: Erase CD
zh_tw: 清除光碟

source: Erase entire contents of CD before writing
zh_tw: 清除光碟上的所有內容

source: Keep the selected files so that you can use them for another CD
zh_tw: 保持選取同樣的檔案，使得燒錄另一片光碟時可以使用

source: Select a CD writer or image file
zh_tw: 選取光碟燒錄機或影像檔

source: Target to write to:
zh_tw: 燒錄的目的地：

source: When the write is done, eject the CD tray
zh_tw: 當完成後退出光碟匣

source: Please reload the CD in the CD writer.
zh_tw: 請重新載入燒錄機中的光碟。

source: Reload CD
zh_tw: 重新載入光碟

source: Please insert a blank CD in the CD writer.
zh_tw: 請在燒錄機中放入一片空白光碟。

source: Insert blank CD
zh_tw: 插入空白光碟

source: Please insert a blank CD-RW in the CD writer.
zh_tw: 請在燒錄機中放入一片空白的 CD-RW 光碟。

source: Insert blank CD-RW
zh_tw: 插入空白 CD-RW 光碟

source: You have selected %d megabyte of files to be written to the CD.
zh_tw: 閣下選取了 %d MB 檔案準備燒錄進光碟。

source: Are you sure you want to cancel?
zh_tw: 是否確定要取消？

source: Too many parameters to nautilus-cd-burner
zh_tw: 提供給 nautilus-cd-burner 的參數太多

source: You do not seem to have any CD recorder in your machine. Please verify your setup.
zh_tw: 看來您的機器上沒有燒錄機。請檢查您的設定。

source: No CD recorder available
zh_tw: 找不到光碟燒錄機

source: Factory for the nautilus-cd-burner context menu
zh_tw: nautilus-cd-burner 快顯選單的工廠

source: Nautilus context menu entries for CD burning
zh_tw: Nautilus 快顯選單中有關燒錄光碟的項目

source: nautilus-cd-burner context menu
zh_tw: nautilus-cd-burner 快顯選單

source: nautilus-cd-burner context menu factory
zh_tw: nautilus-cd-burner 快顯選單工廠

source: CD burning context menu items
zh_tw: 燒錄光碟快顯選單項目

source: Burning CD
ja: CD の書き込み中です
zh_cn: 刻录 CD

source: %d MB
ja: %d Mバイト

source: Incorrectly named files were to be added to the CD
zh_cn: 向 CD 中添加了命名不正确的文件
